Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/AnimaWeapon5PatternGroup/*.xlf
Languages: ja

source: Blue Crafters' Scrip Tokens
ja: 製作青貨の手形

source: Blue Gatherers' Scrip Token
ja: 採集青貨の手形

source: Crafting Materials
ja: 製作素材

source: Amber-encased Vilekin
ja: 虫入りアンバー

source: Astral-aspected Materia
ja: 属性マテリガ(星極)

source: Umbral-aspected Materia
ja: 属性マテリガ(霊極)

source: Demimateria
ja: デミマテリア

source: Moonstones
ja: ムーンストーン

source: Primal Pieces I
ja: 蛮神関連素材（その１）

source: Other Items I
ja: その他(その1)

source: Other Items II
ja: その他(その2)

source: Primal Pieces II
ja: 蛮神関連素材（その２）

source: Esoterica
ja: 謎めいた素材
